Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Yu Xingchen
Acho que o que acabou de dizer não está correto.
Não é?
Na verdade, não começámos a namorar cedo.
Não,
Quero dizer,
Yu Xingchen,
Você é muito melhor do que pensa.
Acho que
O que acabou de dizer também faz sentido.
Se isto continuar,
Isso não vai realmente funcionar.
Yu Xingchen,
Obteve uma pontuação de um dígito,
Ocupando o meu lugar.
A minha versão antiga não teria permitido que isso acontecesse.
Mas agora esqueci mesmo tudo.
Que tal eu ajudar-te a fazer uma revisão sistemática?
Isso ainda vai ajudar agora?
Precisa de acreditar em si mesmo.
Se não puder voltar por um tempo,
Se ficar aqui, não vai conseguir entrar na faculdade.
Isso mudaria todo o meu futuro.
Se for esse o caso,
Isso seria terrível.
Obrigado, professor.
Por favor.
Su Ruo, vamos voltar juntos.
Não,
Preciso de ajudar alguém a estudar.
Ok.
Yu Xingchen,
Vamos jogar basquetebol.
Estou a estudar agora.
Talvez noutro dia.
Tudo está pronto.
Agora só precisamos de um tutor.
Esqueci-me de comprar bebidas.
Yu Xingchen,
Você finalmente chegou.
Esperei por ti durante uma hora.
Su Ruo,
Por que razão ainda está aqui?
Que estranho, porque vim aqui?
Se se sentir muito cansado,
Podemos faltar aos estudos hoje.
Que tipo de estudo?
Não sei do que está a falar.
É como se uma voz me continuasse a dizer...
voltar e verificar a sala de aula.
Mas porque é que eu deveria voltar lá?
Estou um pouco tonto.
Talvez eu esteja doente.
Desculpem, estou com a cabeça um pouco confusa.
Se algum dia vieres a minha casa.
e me acharem a agir de forma estranha,
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
O que queres dizer?
Quero dizer,
mesmo que eu já não esteja aqui,
Ainda precisa de acreditar em si mesmo.
Tudo vai melhorar.
Então, para onde vai?
Estou a voltar.
Em que se transformou este lugar?
Se a morte dela estiver relacionada com o tio,
Já mudei o que aconteceu há quinze anos.
Ela mudou-se.
Não continuou a viver com o tio.
Depois, quinze anos depois,
Ela não deveria sofrer nenhum acidente, certo?
Olá, o número que marcou está desligado.
Por exemplo,
Se matar o suspeito,
Prendam-no,
ou aleijar-lhe as mãos e os pés,
Assim, provavelmente, ele não irá magoar a vítima no futuro.
Mas se não o fizer,
Do ponto de vista da correção e convergência da linha do tempo,
muitos anos depois,
Ainda vai ferir a vítima se for essa a intenção.
Não,
Preciso de contar ao Tang Song.
sobre o tio ser um suspeito.
Porque sinto que entre nós,
Você é o polícia.
E eu sou o culpado?
Investigou o tio de Su Ruo?
Ele era o segurança naquele dia.
Há quinze anos, espancou Su Ruo depois de beber.
E o agressor ainda tinha uma chave.
Isso não deveria ser investigado?
Porque é que não está a dizer nada?
Ou será que não?
Já investigou isso?
Este é o meu último lembrete para si.
Isto é um assunto da polícia.
Abre a porta e entra.
Esta é uma fechadura de um modelo antigo.
Está trancado por dentro.
Se estiver ao ar livre,
Mesmo com uma chave, não consegue abri-lo.
Tantos anos se passaram,
E ainda se preocupa com o Ruoruo.
Estou aqui há anos.
Na verdade, no primeiro dia em que Ruoruo se mudou,
Eu já sabia.
Mas devido ao que aconteceu nessa altura,
Nunca tive coragem de a cumprimentar.
Evitava-a sempre que algo acontecia.
Bebi um pouco nesse dia.
Não me lembro de grande coisa.
Além disso, a polícia já tinha decidido.
Foi um acidente.
Não se lembra mesmo de nada daquela noite?
Beber causa problemas.
Eu desiludi Ruoruo.
Isto significa que,
Se Su Ruo trancasse a porta do terraço por dentro,
pessoas no corredor,
Mesmo com a chave, não consigo abrir.
E se Su Ruo foi realmente assassinada,
O assassino não a poderia ter trancado por dentro.
após ter cometido o crime.
Então, o que acha que o causou?
Tenho lido alguns livros policiais ultimamente.
e resumiu tudo.
Não se pode simplesmente dizer que foi suicídio.
Talvez tenha sido um acidente.
De qualquer forma,
Su Ruo provavelmente não foi assassinada.
Esta minha perna
Não aguento muito mais.
Parece que vai partir ao fim de dois disparos.
Se neste momento
Seria ótimo se alguém me pudesse massajar as pernas.
Você está lá no fundo
Já tem a certeza de que não há nenhum assassino?
Eu simplesmente não quero aceitar isso.
Eu sei.
Está realmente chateado com a morte de Su Ruo.
Mas não há nada que possa fazer.
Se realmente existiu um assassino,
e poderia levá-los à justiça,
Sentir-se-ia um pouco melhor?
Yu Xingchen,
A sua mentalidade agora é exatamente como
Aquelas pessoas irracionais que culpam os médicos.
A família deles morre,
Estão com o coração partido.
Depois têm que culpar o médico.
Sabe que o médico é inocente.
Mas só quer alguém para odiar.
O que disse
Faz todo o sentido.
Deixa-me contar-te um segredo.
Nessa altura, eu não caía enquanto corria porque alguém me dava pontapés.
Ninguém te deu um pontapé?
Certo.
O meu tendão de Aquiles rompeu perto da linha de chegada.
A sensação de estalar
Foi como levar um pontapé.
Ouvi um estalido e caí no chão.
Então, a quem devo culpar?
Culpar os meus pais?
A culpa é deles por não terem conseguido realizar a minha cirurgia a tempo?
Eu sempre faltei às aulas naquela época.
Se eu dissesse que a minha perna estava partida,
Nem eu acreditaria nisso.
Como puderam?
A culpa é desta perna?
Já está avariado.
Culpar os outros não ajuda.
Tenha cuidado. Eu acompanho-te até em casa.
Está tudo bem.
Eu não moro longe.
Eu irei sozinho.
Yu Xingchen, eu sei o que está a pensar.
Se Su Ruo tirou realmente a sua própria vida,
Não há nada que possa fazer.
Também não sabe o que fazer.
Eu também. Não tenho onde descarregar a minha raiva.
Está acordado(a).
Porquê você?
Limpou o lugar todo?
Pensava que era a fada da casa?
Como teve tempo para vir aqui?
Não deveria estar?
Está ocupado com o casamento do meu pai e da sua mãe?
Quando foi o casamento?
Ontem.
Desculpa.
Eu esqueci-me.
Ontem não estava de bom humor.
E não guardei o seu número.
O meu pai e o Meixian Ayi estão zangados comigo?
Sobre isso,
Com certeza, pedirei desculpa pessoalmente noutra ocasião.
Eu realmente tinha-me esquecido.
O que quer dizer com "pedir desculpa pessoalmente"?
É a sua própria casa.
Mano,
Não tem mais nada hoje, certo?